Como estás?
Está bem?
Será que esta placa estava mesmo aqui?
Sim, sempre esteve aqui.
Está a mentir descaradamente.
Acabou de ver este sinal...
...não estava aqui, ok?
O quê?
Estava apenas...
...retirando-o de dentro?
Desculpa.
Não.
Ver? Olhar.
Ele está perfeitamente bem.
Não diga disparates.
Se o patrão descobrir, serei multado.
Tenha atenção por onde anda.
Por que razão está a olhar para o seu telemóvel?
Eu já te disse.
Simplesmente não acreditaria em mim.
Então, o que poderia fazer?
Como poderia eu saber?
Eu realmente não entendo.
Melhor sorte da próxima vez.
Pare. A entrevista acabou de terminar.
Não sei o que dizer.
Começou por perguntar qual era a minha pretensão salarial.
Nunca tinha estado em Shenzhen antes.
E nunca trabalhei em vendas.
E só estou aqui há alguns dias.
É claro que não sabia.
O que acha?
Eu sei.
Mas no mês passado...
...tem oitenta pontos, certo?
Como é que são apenas setenta neste mês?
O que está a acontecer?
O que quer dizer com "o que está a acontecer"?
É isto que está a acontecer.
E deixe-me dizer-lhe...
...os outros candidatos neste momento...
...todos possuíam pelo menos um diploma de bacharelato.
Como posso competir com ele?
Vou ficar por aqui uns dias e depois volto.
É uma coisa tão trivial.
E você já está desolado.
A pior parte é...
...esta manhã...
...escorreguei e caí na casa de banho.
Uma empregada de limpeza...
Esqueça.
Ela não o admitiria de qualquer forma.
Tudo bem.
Um mau trabalhador culpa as suas ferramentas.
Tenho de ir.
Aqui.
O que é isto?
Todas as vagas de emprego neste edifício estão aqui.
Há alguns currículos lá também.
Veja como o fazem.
Muito profissional.
O seu não está à altura.
Quer dizer, nem todas as empresas...
...requer um diploma.
Experimente-os um a um.
Eu reuni todos estes...
...para o meu filho.
Forma-se no ensino médio no ano que vem.
Estava a pensar, só por precaução...
...se ele não conseguir entrar na faculdade...
...eu deixá-lo-ia vir a Shenzhen para tentar a sua sorte.
Estou a entregá-los a você.
Não posso aceitar isso.
Zhang Lifen!
As pontas de cigarro no corredor do 16º andar...
...resolva já isso!
Que irritante.
Tudo recai sobre mim.
Ok.
Já estou a chegar.
Oitavo andar.
Subindo.
Desculpa.
Desculpe, deixe-me passar.
Chegando.
Obrigado. Desculpe por isso.
Boa sorte.
Olá.
Estou aqui para uma entrevista.
O meu currículo.
Olá.
Com licença, posso perguntar...
...Treze os seus?
Faça um bom trabalho. Não faça confusão.
Entendi.
Faltar às aulas durante o horário de trabalho?
Oh meu Deus!
O que está aqui a fazer?
Encontrou um emprego?
Nada mal. Impressionante.
Muito bem, pois.
Então o seu nome também é Li Lei?
O meu filho também se chama Li Lei.
O seu filho também se chama Li Lei?
Sim, que coincidência.
Que coincidência!
Muita coincidência.
Depois também temos...
...um colega de turma em comum.
Chamado Han Meimei.
Han o quê?
Enfim, o meu nome...
...as pessoas dizem sempre...
...é muito comum.
Comum? Bobagem.
Eu escolhi o nome do meu filho.
Quão forte, quão retumbante é!
Repleto de grandiosidade.
Li Lei, Li Lei!
Hou Sai Lei! (Tão incrível!)
Hou Sai Lei!
Ok.
Bem, eu só queria avisar-te.
Vou embora.
Deixe-me tirar uma fotografia.
Mostrarei isso à nossa pequena Lei mais tarde...
...para que ele também possa ver...
...o Li Lei de Shenzhen.
O aroma está simplesmente a espalhar-se.
Sim.
O seu macarrão...
Há tanta coisa.
Adoro ouvir as suas piadas.
Hum, a tia Fen está aqui?
Tia Fen!
Vir!
Pensei que não virias.
Vamos lá, vamos lá.
Deixe-me apresentar todos.
Essa é aquela de que te falei,
que tem o mesmo nome que o meu filho.
Esta é a Li Lei.
Porque há tanta gente?
E até amigos estrangeiros.
Cenoura Top.
Qual é o nome da sua empresa mesmo?
O meu inglês não é bom.
Apresente-se.
Olá.
BTS.
Olá, lindo.
Isto é cantonês.
Olá.
Sou do Gang Da Hui, no oitavo andar.
Excelente.
Aqui está o meu cartão de visita.
Venha visitar-nos qualquer dia destes.
Ok, claro.
Ótimo, claro.
Vamos lá, saúde! Feliz Ano Novo!
Feliz ano novo! Feliz ano novo!
Feliz ano novo.
Quer um pouco de chili?
Não.
Não tolero muita pimenta.
Ligou para os seus pais?
Acabei de fazer.
E tu?
Porque é que não vai para casa passar o feriado?
Há pagamento de horas extraordinárias para o Festival da Primavera.
Além disso, depois do feriado,
Eu voltarei.
Obrigado.
Como assim, vai embora?
Regressando a Harbin.
O meu filho está prestes a fazer o exame de admissão para a faculdade.
Num momento como este,
Preciso de voltar e ficar com ele.
E quanto ao pai dele?
Ele já partiu há muitos anos.
Após essa refeição,
Estaremos a despedir-nos.
Li Lei! Li Lei!
A carne está pronta.
Ok.
Vir!
Já arrumou tudo?
Não há muita coisa para levar na mala.
Aqui está, isto é para si.
O que é?
A sorte que me deu há seis meses.
Ó meu Deus.
Você ainda o tem.
Durante esse período,
Eu reuni algumas novas.
Leve-os de volta consigo.
Dê-os para a pequena Lei.
Transmita essa boa sorte também para si.
Espere um segundo.
Preciso de tirar uma foto.
Vejam só a nossa Li Lei de Shenzhen,
que passou de estagiário a grande gestor.
Incrível!
Volte agora.
Por isso não me vou despedir de você.
Não há necessidade.
Li Lei.
Não se esqueça.
Li Lei! Li Lei!
Hou Sai Lei!
Não há problema.
Vou embora.
Décimo primeiro andar.
Calma, pessoal.
Estabeleça-se.
Muito bem. Sejam todos bem-vindos novamente.
À nossa cerimónia de abertura.
Este ano,
Na verdade, é o terceiro ano.
que A Shuo, Meihe e eu,
já trabalharam juntos.
Para mim, pessoalmente,
também é
pela terceira vez
Eu mudei
O meu andar de escritórios neste edifício.
O nosso primeiro produto
colaborou com sucesso com
Empresa BTS de Carrot Top.
E nós garantimos
O nosso primeiro pedido de um milhão de yuans.
Nos últimos dois anos, estivemos também
Tive a sorte de apanhar
a onda do comércio eletrónico.
Nós também caminharemos
rumo a mais e melhor
caminhos de negócio.
Vamos!
Muito obrigado a todos. Muito obrigado.
Era a tia Fen.
Quem me disse para me candidatar aqui.
Disse que é uma boa pessoa, que está a fazer bem.
Definitivamente existe uma hipótese.
Obrigado.
Tia Fen?
Qual tia Fen?
Tia Lifen.
Zhang Lifen.
Meu conterrâneo.
Onde está ela agora?
Eu liguei-lhe antes,
Mas o número está desligado.
Ela está aqui mesmo em Shenzhen.
No distrito de Bao'an.
Trabalha num shopping center lá.
Quem começou isto, tu ou eu?
Deixe isso bem claro.
Eu dei em cima de ti?
Por que é que me está a bater?
Você não é humano!
Seu pequeno sacana!
O que é que pensa que eu sou?
Você é uma mulher louca!
Como se atreve a bater-me!
Chama-me louca?
Vou-te matar à paulada, seu idiota sem vergonha!
Zhang Lifen!
Parece estar apresentável o suficiente,
Porque é que não age como uma pessoa decente?
Não venha amanhã.
Pare com os palavrões!
Seu idiota sem vergonha!
Tudo isto graças a si!
Irmã Fen, vamos.
Eu conheço-te!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem!
Estou a dizer-te, ainda não terminei contigo!
Você é louco!
Vamos.
Estou a dizer-te, tudo bem!
Eu ainda não acabei contigo!
Tudo bem.
Aquele canalha tem uma mulher em casa.
Ele esteve a mentir-me o tempo todo.
Disse-me que a sua esposa havia falecido.
Hoje recebi uma chamada.
Era uma mulher.
Caramba, depois disse-me que era a mãe dele.
Toda a minha vida,
Tenho vivido de forma saudável.
Como é que, na minha velhice,
Será que me tornei a outra mulher?
Ora, ora, irmã Fen.
Então, durante todos estes anos em que desapareceu,
Você andava por aí a viver um romance.
Sou viúva há muito tempo.
É errado procurar um parceiro?
Shi Tiesheng não disse,
O amor é a redenção da vida?
Todos aqueles anos a copiar poemas não foram em vão.
Por que razão veio para Bao'an?
Voltou a Shenzhen e não me contou.
Nem sequer ligou.
Eu tenho as minhas fontes.
Sabia que estava a fazer bem.
Não queria estar a aproveitar-me de ti.
Como assim, aproveitar-me de mim?
Que raio de conversa é esta?
Já lá vão seis ou sete anos num ápice.
desde a última vez que nos vimos.
Seis anos.
Meu filho
Fui para a universidade em Sichuan.
Agora está instalado lá.
Mesmo?
Na verdade, queria voltar naquela altura.
Mas depois a minha mãe
Ela sofreu um AVC e eu cuidei dela durante anos.
Recentemente, faleceu.
Então voltei.
Então,
Venha trabalhar para mim.
Ajuda na logística e outras coisas.
Não, não, não vou.
Não quero incomodar.
Agora sou apenas uma pessoa para alimentar.
Sem família com que se preocupar.
Consigo sustentar-me em qualquer lugar.
Olá?
Olá? Olá, serviço de entrega de comida.
Onde estás?
Vê o parque aqui?
Vem.
Verifique o tamanho.
Veja se serve.
Aquele estilo de senhora idosa,
Eu não gosto.
Vou deitar fora.
Não, não, não! Quanto? Eu pago-te.
Aqui.
Oh meu Deus.
Não nos temos no WeChat.
Uau!
Certo?
Vamos adicionar-nos rapidamente.
Décimo primeiro andar.
Gerente Li.
Manhã.
Gerente Li! Gerente Li!
O que está a acontecer?
Agora sou eu que estou no comando.
do seu andar.
A partir de agora, se o Chefe Li precisar de alguma coisa,
É só avisar.
Estou a aprender com você.
É preciso ambicionar o mais alto.
O que acha que devemos fazer?
Estou em alta procura agora.
Todo o mundo me quer.
Mas aqui a remuneração é a mais elevada.
Vou embora.
Estaria realmente melhor.
Só para vires trabalhar para mim.
Certo, certo.
Não me quero aproveitar do sucesso alheio.
Eu sei.
Os pés já estão assentes no chão.
Até à próxima.
Tia Fen.
Aguarde um instante.
Certo, pode prosseguir.
Dê-me isso.
Ok.
Sim, estou a sair agora.
Aqui, aqui, aqui.
Olá, a matrícula do seu carro termina em 6993?
Obrigado.
Tudo bem.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Xiao Yue.
É o meu dever.
Esta remessa para a Europa,
Fui à fábrica no outro dia para verificar.
Devemos chegar a tempo.
Certo, enviarei daqui a pouco.
Bom.
Tia Fen.
O que te traz aqui?
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Vou buscar a vassoura.
Não te preocupes.
Vamos dar um jeito.
Aguente firme.
Hou Sai Lei!
Registe o ponto para a desinfeção dos sanitários a cada hora.
Ao limpar os pavimentos,
Não se esqueça de colocar a placa de piso molhado.
E mais uma vez,
agentes de limpeza e desinfetantes
Não devem ser misturados.
São tóxicos.
Faça com que levem para dentro todas as vezes.
Não deixe que desenvolvam este mau hábito.
Tia Fen, olhe aqui.
Tia Fen.
O chefe desta empresa,
Conhece-o há anos.
A recepcionista deles
Pedi a demissão há alguns dias.
Vá lá, dê-me uma mão.
Ajude se puder.
Empreendedor em série.
Devemos apoiá-lo.
A Shuo, não era isso que eu queria dizer.
Então, o que quer dizer?
Não pode sair e ver?
Como está o mercado agora?
Não vou sair outra vez.
Separar-se, romper a parceria.
Terminar a relação, tudo bem.
Trazendo novamente à baila o assunto da separação, é?
A Shuo, pense bem.
Está a fazer isso pela empresa?
Ou para si mesmo?
Pare com isso, Li Lei.
Neste momento, é você que ainda não refletiu sobre o assunto.
Pensa bem e depois fala comigo, ok?
Vigésimo oitavo andar.
O que está errado?
Quero investir em I&D,
desenvolver novos produtos,
e expandir a nossa escala.
Isso não é uma coisa boa?
É preciso investir dinheiro para ganhar dinheiro.
Para ver a mil milhas de distância,
Suba mais um piso.
Certo?
Olhe para lá.
Câmaras de vigilância.
Ali, unidades exteriores de ar condicionado.
Ao longe, semáforos.
Estas são todas coisas que pode ver.
E há coisas que não se conseguem ver.
Dentro dos hospitais,
Tomógrafos computadorizados,
scanners.
Todos eles precisam de ventoinhas para arrefecimento.
Por isso, sinto que temos potencial.
ainda é enorme.
Porque é que não está disposto a acreditar?
Em nós próprios, pela primeira vez?
Por que razão não o fazemos?
Arriscar?
Sim.
Devemos aproveitar a oportunidade.
E se falharmos?
Que tal dar uma volta de carro?
Comprei um carro novo.
Tia Fen, isso não leva a lado nenhum.
Se for um beco sem saída, vira-se.
Faça um retorno.
Lembra-se daquele ano?
Quando é que te entreguei aquele folheto de emprego?
Mais tarde, devolveu-me.
Guardei isso durante todo este tempo.
Veja, está escrito aqui mesmo nesta página:
Incentive a inovação.
Tolerar o fracasso.
Não se esqueça,
Você é que foi
do 8º ao 28º andar.
Pessoas...
A vida tem os seus altos e baixos,
seus picos e vales.
É normal.
Não se preocupe em estar certo ou errado por um momento.
Não se esqueça,
Você é Li Lei.
Hou Sai Lei!
Tia Fen, qual é o caminho lá à frente?
As estradas vão dar a todos os lugares.
Qualquer direção serve.
Desculpa.
Chefe Li.
Eu estava prestes a procurar-te.
Eu também estava prestes a procurar-te.
Mais uma vez, parabéns ao nosso chefe Li.
Grande inauguração, muita sorte.
Negócios em alta.
Sempre a sorrir.
Obrigado.
Então, desejo-te...
Uma reforma feliz.
Muito obrigado, muito obrigado, muito obrigado.
Li Lei, Li Lei.
Hou Sai Lei!